Маша, добрый день!

Маша, я сайт на веб-сервер не стал сбрасывать, немного лень, потому что мой фокус - бакенд, хотя новые тенденции во фронтенд мне узнавать тоже интересно.

Спасибо вам большое, Маша, за прекрасно проведенный курс! Просто огромное!
Я очень многое узнал для себя и вы многому меня научили.

За что особенно благодарю?
1) За внимательный просмотр каждой д.з. и обратную связь по пунктам с аргументацией, КАК делать лучше и почему.

2) Я сам более 10+ програмиирую на C# и о фронтенде представление имел, но вы дополнительно меня убедили, как пишут сейчас и КАК писать нужно на фронтенде, а как нет. Донесли.

3) Еще выступлю с комментарием методологическим. Это не критика, поймите меня правильно, а, скорее, обратная связь.
Как получилось? Уроки с 1 по 5 были в общем-то очень легкими, потом на 6-ом посложнее, и 7 и 8 я бы назвал интенсивом.
Вы не задумывались ПОЧЕМУ тяжело студентам было сделать веб-дизайн .PSD файла?
Мое мнение - не донесли с детальным разбором новые сложные стили в CSS: wrapper, position и другие. По названиям в точности, что делает каждый - не очевидно.
То есть вы по ним по всем инфу дали, это понятно, НО(!!!) это самое сложное в курсе было, их вообще можно было табличкой и детально разбор по 3 раза.
Потому что когда вы делаете сами - вам то все понятно, а мы иногда в тупики, и не все очевидно. Нужно научить вот этим перебором по 3 раза на очень простых примерах.
Возможно материал с урока 1 по 5 можно было чуть ужать, все это новые и не всегда понятные сss-свойства пройти чуть дольше для автоматического закрепления.
Это мое мнение. Так тогда бы еще натаскали тех, кто будет именно фронт-ендом заниматься и интервью проходить скоро. 
Но кому очень надо, по 3 раза переслушает вашу лекцию уроков 6 и 7 и, думаю, разберется.

4) По языку и терминам. Маша, нужно ломать дурную привычку и то, что по произношению неверно когда-то заучено. 
Мое глубокое убеждение, это - общечеловеческая грамотность. Это как все равно, что кто-то китаянку называет китайкой, никто ничего, возможно, не скажет, не станет поправлять, но "минус" в пользу так говорящего, 
или как читать неграмотный текст на русском языке с кучей орфографических ошибок.
Просто обращаться внимание и произносить правильно. Но это чисто мое мнение субъективное о профессионализме на всех уровнях.

Очень приятно было быть вашим студентом, Маша!
Успехов вам по жизни, новых творческих проектов и всего доброго!

-Александр
